---
title: Willkommen und Abschied
description: null
image: null

created: 2011-02-23
modified: 2019-07-12

language: de
tags: [fear]
---

Ich fürchte mich. Ich wollte es wär´ nicht so. Hätten unsere Eltern keinen Streit, ich
wär´ schon ewig dein Gemahl. Es ist fast Nacht, der Mond war nicht zu sehen, viel Nebel
kam auf. Ich sattle das Pferd und schwing mich mit dem Gedanken, dich bald wieder zu
sehen, auf das Pferd. Es macht mir Angst, diese Finsternis ohne dich. Ich sehe hunderte
Augen im Nebelkleid. Vielleicht denkst du gerade an mich. Ich reite in Richtung
Liebesfeuer. Der Mond scheint aus dem Nebel, hinter einem Wolkenhügel hatte er sich
versteckt. Ich muss ewig an dich denken, während ich an den tausend Ungeheuern der Nacht
vorbei reite. Ich fasse meinen gesamten Mut zusammen. Meine Adern sind wie Feuer und mein
Herz wie Glut. Meine Gedanken drehen sich nur noch um dich... ich will dich jetzt wieder
sehen!

Die Zeit geht wie im Fluge vorbei. Als ich dich endlich sehe, verschlägst du mir vor
Sehnsucht und Freude den Atem. Mein Herz macht einen Sprung im Himmel und Reich des Herrn.
Ich habe dich wieder! Und trotz Finsternis umgibt dich ein rosafarbenes Frühlingswetter.
Ich erkenne dich, dich und deine Zärtlichkeit. Ich will dich, dich als Verdienst meines
langersehnten Wartens. Die Zeit verstreicht wie im Flug. Der Morgen kam und die Sonne
winkt zum Abschied. Es verengte mir Herz und Lunge... Ich muss an die so vielen
wunderschönen Momente mit dir denken. An die Zeit, wo alles noch so einfach war. Dort, wo
unsere beiden Familien nicht im Kriege standen.

Die Zeit war atemberaubend. Ein Kuss zum Abschied. Vielleicht sogar der letzte? Ich hoffe
es wär´ nicht so! Ich sehe den Schmerz in deinen Augen. Den Schmerz, der mir den Mut gibt
dich wieder zu sehen. Deine Augen glänzen vor Freude und sind den Tränen nahe. Ich sehe in
deine Augen, der Schmerz ging durch Finger und Haar. Ich steige auf mein Pferd und reite
hinaus. Ich sehe dich stehend mit eingeknicktem Kopf, die Hände an den Kopf gedrückt.
Tränen fließen deine Wangen hinunter. Dein rosafarbenes Kleid erstickt im Nebel. Eiskalt
wird mir. Sehe ich dich wieder? Ich muss den Streit unsere beiden Eltern beenden, um
wieder ewig deins zu sein! Doch die Angst auf kein Wiedersehen lies mich in dem Gedanken
ersticken... Ich danke den Göttern für die Liebe und mein Glück. Im Nebel versunken warte
ich. Warte ich auf ein Wiedersehen...
