---
title: Wo bist du?
description: null
image: null

created: 2012-04-05
modified: 2019-07-12

language: de
tags: [love]
---

Wo bist du? Ich würde so gerne wissen wo du bist, bei wem und sehen, dass du an mich
denkst. Ich will mich nicht mehr hilflos fühlen bei dem Gedanken, du könntest an jemand
anderen denken... Ich möchte wissen... Nein, ich möchte sehen, wer ich für dich bin. Was
du für mich fühlst... Fehle ich dir? Jeden Morgen, jeden Abend stehe ich einfach am
Fenster und starre wartend hinaus. Warte auf eine Nachricht von dir, eine Nachricht von
Herzen, eine Nachricht nur an mich! Ich sehe dich als Abbild meiner Träume und Gedanken
bei Tag und auch bei Nacht, als Streich meiner Gefühle, nur damit ich in deiner Nähe sein
kann... Vielleicht sollte ich dich einfach vergessen! Nein, das habe ich nie mehr gewollt.
Wenn ich an die Zeit zurück denke, als du mir jeden Tag geschrieben hast, jeden Tag deine
Gefühle offenbart hast, dann kommen wieder alle Gefühle hoch und es schmerzt, wie Feuer,
in meinem Herzen. Wenn du mir nur ein Zeichen geben würdest, dass unsere Trennung doch
nicht das Ende bedeutet. Ein einziges Zeichen von dir genügte und alle Hoffnung in mir
käme wieder hoch. Wenn meine Geduld nur mitspielte... Ja, vielleicht dann. Vielleicht wäre
ich dann nicht am Ende, am Ende meiner Kräfte. Immer wieder versuche ich mir Mut zu
machen, dass du wieder mehr für mich empfindest... Vielleicht vergeblich? Ich habe doch
nie mehr gewollt, als mit dir eins zu sein! Ich will mir nicht nur vorstellen, dass du in
meinen Armen liegst, ich will es spüren... Genau jetzt, in diesem Moment, brauche ich dich
am meisten. Ich will deine wärme spüren und mein Verlangen nach dir stillen. Es ist der
Wille, der Wille meines Herzens jeden Tag aufzustehen und weiterzukämpfen. Zu kämpfen um
deine Gefühle... Um dein Herz ein zweites Mal zum Schmelzen zu bringen. Vielleicht sind
meine Erwartungen zu groß oder nur Träume, die niemals in Erfüllung gehen. Diese Zeit des
Wartens ist sie ein Zeichen? Mehr als ein Zeichen habe ich nie mehr gewollt. Ein Lächeln
von dir... Ich verfalle dir! Genau das ist es, was ich will, ein Lächeln von dir als
Zeichen. Ein Lächeln, das mir das Gefühl der Gemeinsamkeit gibt... Ein Lächeln, das mich
zum Lächeln bringt! Mehr habe ich nie gewollt...
