---
title: Deine wunderschöne Frucht
description: null
image: null

created: 2011-08-12
modified: 2019-07-12

language: de
tags: [love]
---

Du siehst ganz viele wunderschöne Früchte an einem großen Busch, nur eine ist gar nicht so
Perfekt, sie scheint besonders. Du entscheidest dich für sie und wählst keine zweite. Du
beschließt: „Diese Frucht will meine sein“! Viele andere sehen diese Frucht auch und
denken sich dasselbe. Du überlegst dir Strategien, um diese Frucht so schnell wie möglich
zu pflücken, vielleicht etwas zu lange, denn bevor du versuchen konntest der Frucht
näherzukommen, pflückt sie plötzlich ein schwarzer Rabe und fliegt weit davon. So weit,
dass du lange Zeit keine Sicht auf deine wunderschöne Frucht hast. Tage verstreichen bis
du sie wiederfindest. Sie liegt noch unberührt im Nest des Raben. Es sieht aus, als sei
der Rabe nur wenige Male zurückgekommen, denn das Nest ist scheinbar unberührt. Du gehst
zum Nest, um deiner Frucht wieder ein Stück nähern zu sein und vermerkst beim
Heranschleichen den Raben über dem Nest Kreisen. Es scheint als schütz er sie so, dass
niemand es merkt, kommt ihr selber aber nie zu Nahe. Du schreitest zurück und bemerkst die
Blicke des Raben. Es scheint als wollte er dir etwas sagen. Nachdenklich ziehst du dich
wieder zurück, um dir eine neue Taktik auszudenken.

In Gedanken und träumen versunken merkst du, dass es dir niemals gelingen wird an dem
Raben vorbeizukommen, ohne dass er es merkt oder noch schlimmer, er wieder mit deiner
Frucht davon fliegt. Du beschließt dich vorerst in den Schatten eines großen eckigen, ja
fast herzförmigen Stein zu stellen. Du nimmst den Stein als deines. So groß, so fest, so
alleine, so stark und doch verletzlich. Im Herzen spürst du etwas, es könnte ein Gefühl
der Hoffnung sein, aber woher kommt es. Vielleicht ist es die Frucht, die dich stärker
macht. Du schaust dich um, du suchst nach etwas, weist aber nicht genau nach was. Eine
ganze Weile schaust du dich um. Plötzlich spürst du ein raues, aber doch so warmes Gefühl
an deinem linken Unterschenkel. Eine Spinne! „Oder doch eher eine haarige Eidechse?“, ein
kalter Schauer kriecht deinen Rücken hoch. Du schüttelst das haarige gewisse etwas von
deinem Bein. Auf einmal kommt dir eine Idee. Wenn der Rabe nicht freiwillig von deiner
wunderschönen Frucht verschwindet, musst du ihn überlisten. Du nimmst also dieses haarige
Ding, „oder doch eine Eidechse?“ und wirfst es neben das Nest.

Der Rabe ist durch sein langes Kreisen in der Luft schon sehr hungrig geworden. Warum er
die Frucht noch nicht gegessen hat ist dir unklar, aber dein Herz pocht umso mehr, wenn du
in dem Gedanken bist, zu wissen, dass du der erste sein wirst, der in den Genuss dieser
wunderschönen einzigartigen Frucht kommt. Der Rabe zögert nicht lange und fliegt im
Sturzflug auf dieses etwas zu. Für ihn wohl ein Leckerbissen. So leise wie deine Sohlen
dich tragen können, so schnell wie dein Herz schlägt, rennst du auf deine wunderschöne
Frucht zu. Auf deine Frucht, die Frucht, welche dir vor deinen Augen das Herz schneller
schlagen lässt. Du bist ihr so nah wie noch nie zuvor. Du greifst zu und…
