---
title: Das ist, eine $" tolle Demo
description: Ein kleines süßes Gedicht
slug: custom slug
created: 09-23-2019
modified: 07-12-2019

header:
  image: image.jpg
  author: Daniil Vnoutchkov
  link: https://unsplash.com/@daniilvnoutchkov?utm_medium=referral&utm_campaign=photographer-credit&utm_content=creditBadge
  source: unsplash

language: en
keywords: [dreams]
---

## Some heading

Ich Träume, und entdecke verborgene Liebe und Schönheit. Streife durch Wälder,
stecke meine Füße in den warmen Sand am glasklaren Meer und staune über die
vielen Sterne die unseren Nachthimmel bedecken. Viele Nächte träume ich von dem
und Worten die ich wieder gedenke zu sagen, wenn der hellste Stern auftaucht.
Worte die so viel bedeuten, dass sie nur der Traum spricht. Worte die so viel
Verantwortung tragen und Worte welche genauso beschützen.

## This works

Am Morgen schaue ich in das Klare dessen diese Worte bestimmt sind. Nur die
Schönheit der Natur könnte es mit ihr aufnehmen. Schönheit und Einzigartigkeit,
welche sich nicht ausdrücken lässt. Zärtlichkeit die sich nur durch die des
Wassers, dass sich seinen Weg durch Steine und allen anderen Sorgen nimmt,
beschreiben lässt.

Wenn ich durch das sanfte Gold streife und am warmen ihrer festhalte, in ihre
Paare der Fesselung schaue und begreife wie mir geschieht. Ich möchte sie
aussprechen, die Worte welche eine Zukunft bilden. Worte welche nach dem sie
gesprochen wurden, nicht zurückgenommen werden können. Es beginnt ein Schmerz
der, Schmerz der keine Sekunden, sondern Minuten anhält. Schmerz, welcher
Bedeutung hat.

Zeigt der Schmerz; Leidenschaft oder das Gefühl geborgen und entflohen zu sein.
Die Gründe dieses schönen Gefühls, sind kein Schmerz, der nicht gerne ertragen
wird, sondern Schmerz welcher schützt. Schützt vor Leidenschaft, welche Falsch
gesprochen wird. Schützt vor Geborgenheit und dem Willen allem schlechten zu
entfliehen. Sobald ich meine Augen wieder schließe, der Tag sein Ende und alle
Wahrheit sein Gedanken nimmt, fällt die Nacht hinein. Die der man verfällt und
die welche einem tiefe Wünsche und Gefühle wahr werden lässt. Nacht die einem
alle Angst und den Schmerz nimmt Worte zu sagen. In der kein Mut benötigt wird
und kein Herz einen aufhält eventuell das falsche zu tun. Manchmal ist der
Stern, der so Hell erscheint auch der welcher am nächsten unerreichbar ist.

## Some what

Zeigt der Schmerz; Leidenschaft oder das Gefühl geborgen und entflohen zu sein.
Die Gründe dieses schönen Gefühls, sind kein Schmerz, der nicht gerne ertragen
wird, sondern Schmerz welcher schützt. Schützt vor Leidenschaft, welche Falsch
gesprochen wird. Schützt vor Geborgenheit und dem Willen allem schlechten zu
entfliehen. Sobald ich meine Augen wieder schließe, der Tag sein Ende und alle
Wahrheit sein Gedanken nimmt, fällt die Nacht hinein. Die der man verfällt und
die welche einem tiefe Wünsche und Gefühle wahr werden lässt. Nacht die einem
alle Angst und den Schmerz nimmt Worte zu sagen. In der kein Mut benötigt wird
und kein Herz einen aufhält eventuell das falsche zu tun. Manchmal ist der
Stern, der so Hell erscheint auch der welcher am nächsten unerreichbar ist.

Zeigt der Schmerz; Leidenschaft oder das Gefühl geborgen und entflohen zu sein.
Die Gründe dieses schönen Gefühls, sind kein Schmerz, der nicht gerne ertragen
wird, sondern Schmerz welcher schützt. Schützt vor Leidenschaft, welche Falsch
gesprochen wird. Schützt vor Geborgenheit und dem Willen allem schlechten zu
entfliehen. Sobald ich meine Augen wieder schließe, der Tag sein Ende und alle
Wahrheit sein Gedanken nimmt, fällt die Nacht hinein. Die der man verfällt und
die welche einem tiefe Wünsche und Gefühle wahr werden lässt. Nacht die einem
alle Angst und den Schmerz nimmt Worte zu sagen. In der kein Mut benötigt wird
und kein Herz einen aufhält eventuell das falsche zu tun. Manchmal ist der
Stern, der so Hell erscheint auch der welcher am nächsten unerreichbar ist Zeigt
der Schmerz; Leidenschaft oder das Gefühl geborgen und entflohen zu sein. Die
Gründe dieses schönen Gefühls, sind kein Schmerz, der nicht gerne ertragen wird,
sondern Schmerz welcher schützt. Schützt vor Leidenschaft, welche Falsch
gesprochen wird. Schützt vor Geborgenheit und dem Willen allem schlechten zu
entfliehen. Sobald ich meine Augen wieder schließe, der Tag sein Ende und alle
Wahrheit sein Gedanken nimmt, fällt die Nacht hinein. Die der man verfällt und
die welche einem tiefe Wünsche und Gefühle wahr werden lässt. Nacht die einem
alle Angst und den Schmerz nimmt Worte zu sagen. In der kein Mut benötigt wird
und kein Herz einen aufhält eventuell das falsche zu tun. Manchmal ist der
Stern, der so Hell erscheint auch der welcher am nächsten unerreichbar ist.Zeigt
der Schmerz; Leidenschaft oder das Gefühl geborgen und entflohen zu sein. Die
Gründe dieses schönen Gefühls, sind kein Schmerz, der nicht gerne ertragen wird,
sondern Schmerz welcher schützt. Schützt vor Leidenschaft, welche Falsch

## Last

gesprochen wird. Schützt vor Geborgenheit und dem Willen allem schlechten zu
entfliehen. Sobald ich meine Augen wieder schließe, der Tag sein Ende und alle
Wahrheit sein Gedanken nimmt, fällt die Nacht hinein. Die der man verfällt und
die welche einem tiefe Wünsche und Gefühle wahr werden lässt. Nacht die einem
alle Angst und den Schmerz nimmt Worte zu sagen. In der kein Mut benötigt wird
und kein Herz einen aufhält eventuell das falsche zu tun. Manchmal ist der
Stern, der so Hell erscheint auch der welcher am nächsten unerreichbar ist.
